1. Aléas normalement distribués ?
	Au vu des résultats du test de Jarque-Bera, on conclut que les aléas sont normalement distribués car la pvalue est supérieur à 5% donc on accepte l'hypothèse nulle (H0) de normalité.
	Au vu des résultats du test de Jarque-Bera, on conclut que les aléas ne sont pas normalement distribués car la pvalue est inférieur à 5% donc on rejette l'hypothèse nulle (H0) de normalité.



2. Espérance des aléas nulle ?
	Au vu des résultats du test de Student, on conclut que l'espérance des aléas est nulle car la pvalue est supérieur à 5% donc on accepte l'hypothèse nulle (H0) qui postule que l'espérance des aléas est nulle.
	Au vu des résultats du test de Student, on conclut que l'espérance des aléas n'est pas nulle car la pvalue est inférieur à 5% donc on rejette l'hypothèse nulle (H0) qui postule que l'espérance des aléas est nulle. 



3. Homescédasticité ?
	Aléas normalement distribués: Au vu des résultats du test de Breusch-Pagan, on conclut qu'il n'y a pas d'hétéroscedasticité car la pvalue est supérieur à 5% donc on accepte l'hypothèse nulle (H0) qui postule qu'il y a homoscedasticité.
	Aléas normalement distribués: Au vu des résultats du test de Breusch-Pagan, on conclut qu'il y a de l'hétéroscedasticité car la pvalue est inférieur à 5% donc on rejette l'hypothèse nulle (H0) qui postule qu'il y a homoscedasticité.

	Aléas non normalement distribués: Au vu des résultats du test de Koenker, on conclut qu'il n'y a pas d'hétéroscedasticité car la pvalue est supérieur à 5% donc on accepte l'hypothèse nulle (H0) qui postule qu'il y a homoscedasticité.
	Aléas non normalement distribués: Au vu des résultats du test de Koenker, on conclut qu'il y a de l'hétéroscedasticité car la pvalue est inférieur à 5% donc on rejette l'hypothèse nulle (H0) qui postule qu'il y a homoscedasticité.



4. Autocorrélation à l'ordre 1 ?
	Au vu des résultats du test de Durbin-Watson, on conclut qu'il n'y a pas d'autocorrelation à l'ordre 1 car la pvalue est supérieur à 5% donc on accepte l'hypothèse nulle (H0) d'absence d'autocorrelation à l'ordre 1. 
	Au vu des résultats du test de Durbin-Watson, on conclut qu'il y a de l'autocorrelation à l'ordre 1 car la pvalue est inférieur à 5% donc on rejette l'hypothèse nulle (H0) d'absence d'autocorrelation à l'ordre 1.



5. Autocorrélation à l'ordre 2 ?
	Au vu des résultats du test de Breusch-Godfrey, on conclut qu'il n'y a pas d'autocorrelation à l'ordre 2 car la pvalue est supérieur à 5% donc on accepte l'hypothèse nulle (H0) d'absence d'autocorrelation à l'ordre 2. 
	Au vu des résultats du test de Breusch-Godfrey, on conclut qu'il y a de l'autocorrelation à l'ordre 2 car la pvalue est inférieur à 5% donc on rejette l'hypothèse nulle (H0) d'absence d'autocorrelation à l'ordre 2.



6. Colinéarité ?
	Au vu des résultats du test BKW, on conclut que les variables explicatives sont colinéaires car k est supérieur à 30.
	Au vu des résultats du test BKW, on conclut que les variables explicatives ne sont pas colinéaires car k est inférieur à 30.



7. Procédures correctives ? Si oui, lesquelles ?
	Si QUE hetéroscédasticité: estimateur de la matrice de variance-covariance de White: HC
	Si hetéroscédasticité et autocorrelation: estimateur de la matrice de variance-covariance de Newey-West: HAC
	Si colinéarité et on veut tout garder: regression ridge